Hey.
Üzgünüm, dün mesajlaşırken uyuyakalmışım-
"Beğenmek" ne demek ki zaten?
Bu, "ondan nefret etmiyorum" türünden bir beğenme, değil mi?
Onunla çıkmak falan istediğimden değil, asla.
Aşk, tutku falan filan zaten
hepsi beynin arızalanması.
Bir tür zihinsel hastalık gibi.
Birçok insanın hayatını mahvetmesine yol açan türden.
Popüler Üyenin Dahil Olduğu
Affedilmez İlişki
Karizmatik Oyuncu
Yasak Gece Misafirliğinde Yakalandı
Aldatma Artığı
Gözyaşları İçinde Özür Diledi
Birlikte Gece
Geçirdikleri Ortaya Çıktı
İlişki Haberi
Popüler Üye Gözyaşları İçinde Özür Diledi
Asla buna yenik düşme lüksüm olmaz.
Chii dün yazmıştı, bugün sıra sende Moeko.
Bir dakika, sırayla mı yapıyoruz bunu?
Evet!
Dağ Çiftliği Süt Ürünleri
Çiftlik Tazeliği
Süt
Tehlikeli - Dokunmayın!
Yamada'ya mı bakıyor acaba?
Dağ Çiftliği Süt Ürünleri
Çiftlik Tazeliği
Süt
Bir dakika, bunu dersten kaçırmaya mı çalışıyor?
Manga sahnesi gibi terk edilmiş köpek ve kedilere
mi vermek için yapıyor bunu?!
Bizi eve götür
Hey Yamada, sütün nerede?
Tehlikeli - Dokunmayın!
Ben içtim çoktan.
Çok hızlı davrandın!
Kütüphane
En azından, öyle olabileceğini düşünmüştüm...
Puruche
Ama sadece biraz Puruche yapmak içindi.
Hadi ama, yine mi?
Neden hep kendi yapması gereken şeyleri seçiyor?
Onları evde yap!
Onu yapmak için bir kaseye ihtiyacın yok mu?
B-biraz daha dikkatli olman gerekmez mi?
Kase yok, başka seçenek de yok!
Ev ekonomisi odasında vardır herhalde, değil mi?
Tehlikeli - Dokunmayın!
Ah, haklısın!
O zaman git bana bir tane getir.
Kütüphane
Kahretsin bu kız!
Bekle! Şaka yapıyorum!
Hadi birlikte gidelim.
Yapması zor şeylere bayılıyorsun, değil mi?
Geçen seferki Nerunerunerune gibi.
Evet! Şu ara biraz yemek yapma modundayım.
"Yemek yapma" mı?
Nerunerunerune ve Puruche yapmayı yemek yapma sayıyor herhalde?!
Ah, Yamada...
Ev Ekonomisi Odası
Kilitli...
Öyle görünüyor...
Bir dakika bekleyin!
Fen Laboratuvarı
Fen laboratuvarı ha?
Yan odada biri var.
Ha?
Sessiz olmak iyi olur.
Ne takıntı ama!
Şşş! Ölçümler çok önemli!
Şimdi...
İşte.
Dikkat çekmemek için alçakta durmalıyız.
Bu nasıl bir durum ya?
Hepsi tamam!
Kahretsin, kaşığımız yok.
Parmağını ver.
Ha?
Devam et!
Nasıl?
Şey... fena değil...
Elde ettiğim tek şey bu mu?
Siz çocuklar ne yapıyorsunuz?
Ah, biz şey, burada bir şey unuttuk.
Ne unuttunuz?
O-Şey...
Bu Puruche!
Ichikawa!
Bunun için epey azar işittik.
İnanılmaz...
Hmm? Yine mi?
Hey, şey!
Pencere açık olduğunu fark etmemiştim...
Dağınık kafalı olmanın cezasını çekiyorsun.
Gel de birlikte alalım!
Kendin al!
Rin, özür diledin mi?
Bilerek yapmadım ki!
Evet, ama en azından özür dilemelisin.
Hiçbir şey söylemezsen, bilerek yaptığını düşünebilir.
Ah, hadi ama.
Bu kedi dövüşlerine hiç dayanamam.
İlkokuldayken böyle değildin.
Daijuni Ortaokulu
Rin Kanaoya
Değişen sensin, Serina!
Ne kadar acınası, ona yapışıp kalmışsın!
Ne?!
Sanırım Yamada'yı gerçekten tanımayanlara böyle görünüyor.
Yamada'nın kendisi ise en az umursayan gibi duruyor.
Kanaoya burada ne yapıyor?
Özür dilemeye mi geldi?
Sanırım kendimi kenara çekmeliyim ve-
Hey!
Bu çok komik değil mi?
Arkamdaki posterle yüzlerimizi değiştirdim.
Şuna da bak...
Köpeğimle yüz değiştirdim.
Ürkütücü, değil mi?
Bu GERÇEKTEN zamanı değil...
Kahretsin! Burada sadece engel oluyorum.
Şey...
Tehlikeli - Dokunmayın!
Birlikte bir tane çekmek ister misin?
Hayır, ben böyle şeylere meraklı değilim.
Hayır mı, ha?
Hepsini kahretsin!
Bunu başından beri mi izliyordu?
Hey, Kanaoya!
Bunu daha önce hiç kullandın mı?
O-oh, Yamada. Seni görmemiştim.
Neyi kullanmış mıyım?
Bu yüz değiştirme uygulamasını.
Bir zamanlar çok popülerdi, evet.
Eh, şu an benim için popüler!
Birlikte bir tane çekmek ister misin?
Tabii, ama sen sadece benimle çirkin bir değişim yapmış olacaksın.
Biraz alçakgönüllü ol...
Hazır mısın?
Hepsi bitti!
Hey! Bu tuhaf yüz de ne?
Bahse varım burnumu incitmeseydim daha da tuhaf bir yüz yapabilirdim.
Üzgünüm. Gerçekten...
Hmm? Neden?
Ne için üzgünsün?
Topla sana vuran benim.
Sen miydin?!
Bilmiyor bile miydi?!
Gerçekten önemli değil!
Asıl özür dilemesi gereken benim.
Atıştırmalık ister misin?
Ah, bitti.
Oh, bahse varım bende şeker vardır!
Of ya...
Ne zaman geldin sen?
Gelip yardım eder misin?
Gördün mü?
Ne gördüm? Tam bir salaksın.
Evet, öyle...
Ben de özür dilerim.
Biraz fazla heyecanlandım.
"Hmm? Neden? Ne için özür dileyeyim?"
Onun gibi davranman seni daha sevimli yapmıyor, biliyorsun.
Sana da teşekkür etmeliyim, Ichikawa.
"Hmm? Neden? Ne için özür dileyeyim?"
İnsanlar Yamada'nın burnu için epey endişeleniyor, ha?
Mantıklı aslında.
Sonuçta bir model o.
Kendisi hiç umursamıyor gibi görünse de.
Cidden, onun derdi ne?
Oh!
Vay, yeni bisikletinle havalı görünüyorsun.
Şanslısın, değil mi?
Sanki bana saldıracakmış gibi konuşuyor...
Beni de götürür müsün?
Beni mi? Huh?
N-nereye?
Bekle, ciddi misin?
Ciddi değilsen sorma öyle şeyler!
O zaman Muraoka'nın atıştırmalık dükkanına gidelim.
Orası neresi?
Kızlar genelde yan oturmaz mı?
Neredeyse unutuyordum! Bekle biraz.
Papiko?
Hayatımın hiçbir sefil anında hayal edemezdim
bir gün bir kızla Papiko paylaşacağımı...
Al!
Tabii ya. Elbette.
Yamada'dan bahsediyoruz sonuçta.
T-teşekkürler...
Ne tür bir tepki bekliyordu ki?
Bu birlikte bisiklete binme işi biraz ani olmadı mı?
Hiç kulüp çalışman falan olmuyor mu?
H-hayır, ben sadece veri işleme kulübündeyim.
Haftada bir kez toplanıyoruz.
Ani mi? Ne için ani peki?
Ne ima ediyorum ben böyle?!
Düşündüğümden çok daha hafifmiş.
Biliyor musun?
Basketbol kulübünden ayrılacağım.
Evet?
Zaten bir süredir antrenmana gitmiyordum,
şimdi de oynamam yasaklandı, yani...
Yasak mı? Ne kadar sert.
Ama bir kulübe katılmam gerekiyor, değil mi?
Evet...
Belki veri işleme kulübüne katılırım.
Öyle mi?
En azından bir şey söyle!
"Evet" dedim ya?
Aramız iyi mi?
Gerçekten konuşuyor muyuz?!
N-nefes alıyor muyum hâlâ?!
Haramachi Polisi
Bisiklete iki kişi binmek ciddi bir suçtur!
Ailenizle ve okulunuzla iletişime geçeceğim.
Kyotaro, nasıl yaparsın...?
O yalnız çocuğun bisikletine mi biniyormuş?!
Modelik kariyerimi bırakmak zorunda kaldım...
Asla böyle bir şey yapmama izin vermezdim!
Şey, belki-
Hey.
Standart kahve aromalı Papiko'yu mu yoksa
beyaz ekşili olanları mı tercih edersin?
K-kahve olanlar...
Küçük bir değişiklikten korkuyorsun, ha?
Işık yeşil.
Doğru...
Hep hastaydım.
Kafamda bir sorun var sadece!
Teşekkürler.
Ağırmışımdır.
Hayır. Hiç de bile.
Sanırım bunu sana vermekten başka çarem yok.
Ha? Bekle, ne? Gerçekten mi?!
BU kadar şaşırmak zorunda değilsin.
Tamam, al o zaman.
Ah, sen!
Doğru tepkiyi mi verdim acaba?
Hoşça kal!
Belki elimi daha yükseğe kaldırmalıyım?
2. Sınıf 3. Sınıf
Tamam sınıf, dinleyin.
Görünüşe göre biri kütüphanenin çöp kutusuna bir çeşit atıştırmalık paketi atmış.
Hepiniz biliyorsunuz, atıştırmalık getirmek kurallara aykırı.
Silginle oynamak tam bir üçüncü sınıf seviyesi!
Puruche olayından sonra şimdi bu konuşmayı yapıyorsak, bahse girerim ki...
Yamada.
Kim olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
Buna hazırlıklı olmalıydın!
Ben hiçbir şeyi çöpe atmadım, o yüzden ben olamam.
Yamada, dersten sonra öğretmenler odasında olmanı istiyorum.
Bekle, ama neden?
"Ne demek neden"? Tam bir gerizekalısın, ha?
Gerçekten atmadım.
Gerçekten atmadım. Ama bu bir sorun olabilir.
Artık pes et. Ama bu bir sorun olabilir.
Ne?
Hadi ama!
Ha?
Öğretmenimiz meşguldü, o yüzden Yamada'nın işi gelecek haftaya kaldı.
Ama artık atıştırmalık getiremezse, kütüphaneye uğramayacak demek...
Off, bitkinim.
Üst üste beş gün çalışmak zorunda kaldım.
Şimdi de burada çocuk bakıcılığı yapıyorum.
Beni buraya sen sürükledin.
Benimle geldiğin için teşekkürler, canım küçük kardeşim!
Bana böyle deme!
Ben de bu zamanı bir plan yapmak için kullanmak istemiştim...
Sınıfımdan biri beni bu aptalla görseydi, ölürdüm.
Bekle, böyle düşünmeyi bırak.
Ne zaman böyle yapsan...
Mekan tıklım tıklım, ha? Ne zaman böyle yapsan...
Mekan tıklım tıklım, ha?
Değil mi?
Oh, bir masa var.
Oh, bir masa var. Her zaman gerçekleşiyor!
Oh, haklısın. Her zaman gerçekleşiyor!
Sorun ne?
Yeter artık senden!
İtiraf etmeliyim, şaşırdım.
Kimsenin bize asılmayacağını düşünmemiştim.
Özür dilerim.
Sokakta hiç biri sana asıldı mı?
Aslında cevabını merak ediyorum...
Şey...
Biri gelip benimle konuşmuştu.
Ama meğerse bir akrabammış.
Dediklerinden tek kelime anlamıyorum!
Baharat paketini bırak artık!
Kyo-chan.
Bu kadar yeterli mi sanıyorsun?
Sanki diyet yapan bir kız gibi, sadece salata!
Kapa çeneni, gerizekalı!
Al, ablandan hediye.
Büyüme çağındasın daha!
Ben...
Gidip bir şeyler alacağım.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Of, oradan uzaklaşmam gerekiyordu.
Neden en kötü kabuslarım hep gerçek oluyor?
Hey!
V-vay...
Dikkat et!
Kavga mı çıkarmaya çalışıyor?
Yanındaki kız kardeşin miydi?
Çok tatlıymış.
Her şeyi benim için yapmaya çalışıyor.
Sinir bozucu.
Öyle mi? Keşke arkadaşım olsaydı!
Her şeyi senin için yapsın diye mi? Yuh!
Biraz kıskandım. Ben tek çocuğum.
Evet, tahmin edebilirdim.
Herkes böyle diyor!
Ne alıyorsun?
Baharatlı tavuk.
Hah, beni taklit ediyorsun!
Yakalandın, dostum!
Üniformasının dışında çok büyümüş görünüyor.
Belki ben de bir şeyler alırım.
Oh!
Dondurma istiyorum!
Kahretsin, cüzdanımı yukarıda unuttum.
Bir şey almayacak mıydın?
Tuvalete gidiyordum...
Banyolar hep üst katta.
Hoppala! İşe bak!
Sonra görüşürüz!
Beklediğin için teşekkürler.
Offf...
Bekle, sırf benimle konuşmak için mi aşağı indi?!
Siparişe hazır mısınız?
Ah, şey... baharatlı tavuk ve...
Hayır, neden yapsın ki?
Bahse varım banyoların yerini gerçekten bilmiyordu.
Hepsi bu kadar mı?
Hayır, şey, bir de...
Bunu niye aldım ki?
Ona verebileceğim falan yok ya.
Ah, bu...
Vay vay, yine beni kopyalamışsın, ha?
Ah, hayır, yapmam gerek–
Kokusu ne kadar güzel...
Öğretmenler Odası
Yamada hâlâ gelmedi mi?
Bahse varım tamamen unuttu.
Hey!
Aniden önüme çıkmayı kes!
Sorun ne?
Öğretmenle falan mı görüşeceksin?
H-hayır, sadece geçiyordum.
O zaman benimle gel!
N-neden?
Çünkü korkuyorum.
Bunun benimle bir ilgisi yok.
Emin misin?
Tamam, belki de HİÇ ilgisi yok denemez...
Ichikawa, senin işin ne burada?
Sadece gözlem yapıyorum.
Bir de işleri şeffaf tutmak için.
Anlıyorum.
Kötü bir şey yapmayayım diye mi, hı?
Ha...?
Demek bazen akıllı olabiliyor–
Okulda atıştırmalık yasak, biliyorsun.
Kim getirdi ki?
Ben mi?
Dinle, fen laboratuvarındaki olayı zaten biliyorum.
Bayan Yamada hiçbir zaman yiyecek getirdiğini kabul etmedi.
Tamam, bu neyle ilgili?
Sen, o yiyecek ambalajını kimin attığını bulmaya çalışıyorsun,
ve bunun Yamada olup olmadığını soruyorsun.
Bayan Yamada'nın yaptığı tek şey, yapmadığını söylemekti.
Aslında yiyecek getirdiği için öyle cevap verdi sadece.
Normalde getirmiyorsan direkt söylersin.
"Normalde," evet.
Ne?
Normalde biri gerçekten ne sorduğunu anlar.
Ama bazı insanlar sadece sorulan soruya refleksle cevap verir.
Sence Bayan Yamada hangi gruba giriyor?
Yine de...
Bayan Yamada ambalajı atmadı ve hiç yiyecek getirdiğini söylemedi.
Ve olay bu kadar.
Bam! Yakaladım onu.
Söyleyeceklerim bu kadardı. Şimdi gidiyoruz.
Ichikawa!
Olmadı, değil mi?
Seni hiç bu kadar çok konuşurken görmemiştim!
Görmek güzeldi!
Bırak şimdi beni!
Mantığını pek beğenmedim ama teşekkürler.
Sadece biraz safsataydı.
Al sana biraz şeker.
Otokomomo
Hangisini istiyorsun?
Bunlardan sadece biri şeker.
O zaman bunu.
Çocuk gibi davranıyorsun.
Ne?!
Ah, bir de...
Ben
Daha çok arkadaş gibi konuşalım, olur mu?
Bir Sorunum Var
Y-yani konuşma şeklimiz çok önemli falan değil!